Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sejuk di tepi tasik pada waktu malam.]
[Keluar, cepat!]
[Jom jangan keluar.]
[Cop-Cop!]
[Saya akan melihat bintang sekarang.]
Sesuaikan diri anda kemudian.
[Ada beruang di luar sana.]
Tidak, tidak ada.
[Anda adalah beruang terbesar di sini.]
[Maksud saya!]
[Mereka mungkin menyerang...]
[Kembali ke dalam!]
Bukan separuh sejuk di luar.
Ayuh!
[Ada rakun!]
Keluar dari sini.
[Tengok.]
gerakkannya.
Saya tidak mahu mengheret awak keluar.
Keluar, sekarang!
Hei, awak.
keluar.
Keluar sekarang.
Ia sangat bagus.
Untuk apa saya lakukan itu?
Untuk berehat.
Ia sangat baik di dalam.
Panas, bukan?
terima kasih.
Lihatlah semua bintang ini.
Mengapa menjadi seorang pertapa?
Cantik.
Cantik. Di sini.
Denting.
sorakan.
Nampak tu?
Sebuah kapal terbang.
Bukan kapal terbang.
Pesawat mempunyai lampu berkelip.
Mesti bintang jatuh.
Apa yang anda inginkan?
Bahawa anda akan mempunyai lebih sedikit kerja untuk dilakukan,
dan membuat lebih banyak wang.
Seolah-olah.
Hei, ia adalah satu keinginan. Anda tidak pernah tahu.
Awak buat satu.
Ia masih ada. Buat hajat!
Tiga, dua, satu!
Selesai.
apa?
Saya berharap untuk...
keamanan dunia.
Tiada lagi peperangan.
Tiada lagi kelaparan.
Untuk semua orang hidup dalam kebebasan,
sama seperti kita.
Riang dan kandungan.
Saya akan buat satu lagi.
Yang terakhir saya tidak
cukup hebat.
Teruskan.
Apakah itu?
Tidak memberitahu.
Oh, ayolah, beritahu saya.
Saya akan memberitahu anda dalam sepuluh tahun.
Jika kita...
masih bersama ketika itu.
Sudah tentu kita akan melakukannya.
Kami akan bersama selama seratus tahun.
Kami akan menjadi seperti dua penyu tua.
Saya berharap sepuluh tahun dari sekarang,
tempat yang sama,
kami masih duduk sebelah menyebelah.
Kami akan.
[Berhenti bergurau.]
[Datang!]
awak buat apa?
Baru dapat kad bank baru.
Menyimpan kenang-kenangan.
Ia menandakan perjalanan saya
daripada sifar peminat kepada sesuatu.
Apabila saya mencapai sejuta pengikut,
dan baki kad ini
mencapai sejuta,
Saya akan letak gambar sebelah menyebelah.
Cuba bayangkan.
Pada masa itu,
kami akan membeli sebuah vila di Li Daoqi
kejiranan.
Semasa mereka
minum teh di sana,
kami akan berada di balkoni kami bertentangan,
memanggang udang galah.
Bau akan hanyut.
Jika mereka mahukan sedikit,
kita kongsi sikit.
Bukankah itu bagus?
Seperti mimpi.
Kami tidak akan kembali ke Kanada?
Setelah kita kaya,
kita boleh pergi ke mana sahaja kita mahu.
Semua orang, bantu diri sendiri.
Buat sendiri di rumah.
Jangan berdiri pada majlis.
Ambil apa sahaja yang anda suka.
Ini, minum teh susu.
Tolonglah diri anda.
Kek pun ada.
Minum petang untuk Cik Zhang!
Terima kasih.
Anda dialu-alukan. Anda semua telah bekerja keras.
[Jadi siapa penaja yang murah hati?]
Jom rehat.
Ada sesuatu untuk dimakan.
Adakah ini perlakuan Zhang Ran?
Cik... Cik Qian.
Cikgu Liao.
awak berdua
menyertai syarikat pada masa yang sama.
Pengikut Ran
telah melepasi 100,000.
Dan perjanjian komersial pertama
sensasi, kan?
Awak patut belajar lebih banyak daripada Ran.
Itu berlebih-lebihan.
awak buat saya
rasa janggal.
Jadi,
senang menjadi terkenal, ya?
Kemasyhuran kecil terasa
cukup bagus memang.
Seolah-olah semua simpulan tekanan
baru lepas longgar.
Jadi anda lihat, anda harus mendengar saya.
Anda mula semula.
Anda perlu menggugurkan perbuatan itu.
Berhenti berpaut pada prestij masa lalu anda.
faham.
Adakah, eh, sesuatu yang lebih hangat?
Encik Lin.
Mempunyai sesuatu yang manis.
Yang ini bebas tenusu.
Tiada batu, lebih baik untuk kesihatan anda.
Prestasi yang baik.
Terima kasih, Encik Lin.
Saya akan kembali kepada anda kemudian.
Cikgu Qian.
Bukankah kita sepatutnya menugaskan Zhang Ran
pembantu?
Beban kerja Zhang Ran
belum pada kapasiti penuh.
bukankah
agak pramatang?
Kita boleh membuat pengecualian.
Cuma baru-baru ini,
dua orang pembantu baru meletak jawatan.
Saya belum mengupah yang baru lagi.
Sebaik sahaja saya menemui beberapa,
Saya akan berikan satu kepada Ran.
M... Encik Lin,
Saya kenal seorang lelaki muda
siapa yang agak baik.
Dia pernah menjadi pemandu pelancong.
Jujur dan cukup tajam.
Jika boleh,
Saya boleh suruh dia hantar
resume tamat.
Hubungan yang dikenali adalah baik.
Lebih dipercayai.
Apa pendapat anda?
Okay.
Baiklah, hantarkan saya bahan itu nanti.
terima kasih.
Punya satu lagi.
saya baik.
Meliputi semua pangkalan.
Hai, Ran.
Oh, ini awak.
Di mana perjalanan anda?
Masih pada yang sebelumnya.
Milik saya, sama ada.
Awak okay?
berlari,
Saya dengar awak datang ke pejabat hari ini
untuk menandatangani perjanjian perkongsian hasil.
Oh, itu hanya tambahan.
Terma telah dipersetujui sebelum ini.
itu hebat.
Ia mula membayar balik akhirnya.
Tidak seperti saya.
Saya di sini untuk dimarahi.
Jangan fikir macam tu.
Semua orang bermula seperti ini.
Saya pergi meminjam tempat sekali,
berakhir dengan putus
salah satu cawan.
Terpaksa membayar lebih CNY 8,000 untuknya.
Pulangannya tidak
malah cukup untuk
menampung sebahagian kecil daripada kos.
Begitulah keadaannya.
Merakam video
kos sebanyak itu?
Ya, memang begitu.
Jadi perkara adalah
tidak pernah belayar.
Tetapi ia akan menjadi lebih baik. Jangan berpeluh.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Saya mendapat satu lagi amaran daripada Cikgu Qian hari ini.
Syarikat terus menandatangani orang baru.
Mereka memberi kita
bimbingan dan semakan
pada permulaan.
Tapi tak kena
dalam tiga bulan?
Awak keluar.
Dia mengatakannya secara terus terang?
Ran, anda telah mendapat hits viral.
Dan "Layar Putih Kecil"
mendapat lebih dua juta tontonan.
Nombor-nombor itu mengatasi penstrim teratas.
Sudah tentu anda tidak risau.
Jangan pandang macam tu.
Hanya kerana saya
mendapat hit sekarang,
tidak bermakna saya selamat.
Kami berada dalam keadaan yang sama.
Syarikat itu akan menggugurkan saya
jika saya tidak dapat mengejarnya.
Biar saya beritahu awak,
dalam bidang kerja kami,
percaya pada diri sendiri adalah penting.
Bagi hits viral,
kebanyakannya hanya nasib.
Betul ke?
Macam mana awak tahu
malam ini
anda tidak akan mendapat hit pelarian?
Saya serius.
Anda tidak boleh hanya...
hilang keberanian anda,
sebelum menyelesaikan sesuatu.
Janji saya takkan.
Lepaskan kening itu,
dan kemudian
nasib baik boleh jumpa awak.
Dan rasuk sedikit juga.
Itu perempuan saya.
Kereta saya ada di sini, saya perlu pergi.
Serius, ceria sikit!
Terima kasih, Ran.
saya maksudkannya.
Jangan takut. Anda boleh melakukan ini.
Selamat tinggal.
Maaf.
Saya hampir sampai!
Saya cuba gembirakan dia
dan secara literal
berlari 800 meter.
Itu pasti dikira sebagai perbuatan baik.
bukan?
betul-betul.
Cikgu Liao ini
terlalu introvert.
Tak boleh pandang mata orang.
Selalu merenung ke bawah, begini.
Mengomel dalam nafasnya.
Tangannya sentiasa di atas
tali beg,
bermain-main sepanjang masa.
Siapa tahu untuk apa.
Saya memberinya beberapa hari
sebelum dia menggosok talinya.
Idea syarikat kami
adalah untuk melatihnya sebagai seorang
lawak lawak.
Seorang pelawak?
Dia perlu benar-benar melepaskan diri.
Secara terang-terangan,
dia perlu tidak tahu malu.
Dari segi personaliti,
dia tidak sesuai untuk itu.
Saya ragu dia akan berjaya.
Dia baru bermula.
Dengan jenis kontrak anda,
ialah istilah yang anda tandatangani
panjang sangat ke?
Selagi boleh kutip
bilangan peminat yang baik dalam tempoh itu,
syarikat tetap akan menghargai anda, bukan?
Jadi sebab itu saya katakan,
ia bermula seperti ini untuk semua orang.
Awak mesti tabah.
Anda tidak pernah tahu bila
nasib akan melanda.
Ia datang apabila ia datang.
Anda tahu, ketika itu,
jika anda tidak menggalakkan saya,
memberitahu saya untuk tidak berputus asa,
adakah saya akan berada di tempat saya hari ini?
Adakah saya akan berjaya seperti ini?
Ia adalah kewajipan saya.
Memberi semangat kepada isteri anda
ialah Perkara Dua daripada
Kod Suami.
Apakah Perkara Satu?
Percaya pada isteri anda.
Fu Yudong, awak cukup lancar sekarang.
Buku apa yang telah anda baca?
Tunjukkan mereka kepada saya.
Siapa yang memerlukan buku untuk pandangan hidup?
Tidak hairanlah mereka berkata
kehidupan bermula pada empat puluh untuk lelaki.
Anda betul-betul berada di puncak kejayaan anda sekarang.
Maksud saya, anda berpendidikan tinggi,
seorang ulama yang kembali,
tampan,
mudah mesra dan mesra,
lembut dan penuh perhatian...
ya tuhanku,
anda mempunyai segala-galanya
gadis muda suka.
Tidak hairanlah mereka suka
kamu sekumpulan pertengahan umur.
Siapa lagi yang akan
ambil saya kecuali awak?
Gadis itu di bank hari ini?
Matanya berkilauan
pada pandangan awak.
Saya melihat semuanya.
Dapat WeChat dia, kan?
ayuh,
tengok sendiri.
Saya menghormati privasi orang,
tak boleh.
Anda perlu menyemak.
Saya mesti membersihkan nama saya.
Tidak berminat.
Hanya ingin menjelaskan satu perkara:
jika saya matahari,
awak bunga matahari.
Fokus anda tetap pada saya,
tidak mencari tempat lain.
Atau saya akan tendang awak ke bilik ibu!
awak tahu,
awak nampak lain sekarang
berbanding ketika kita
berada di luar negara.
dengan cara apa?
Sukar untuk diungkapkan dengan kata-kata.
cuma...
tak pernah nampak
sebelah awak ini.
Anda kelihatan lebih hidup.
Versi mana yang anda lebih suka?
Kedua-duanya sempurna.
Tukul datang!
Berikan saya telefon.
Di sini.
Telefon saya berdering!
Pendengaran awak teruk!
Perlu diperiksa.
Biar saya lihat itu.
Sayang! gaji pertama saya.
Saya sebenarnya buat duit!
Ini adalah pendapatan sebenar pertama saya!
sayang...
Tempah restoran yang bagus sekarang!
Saya menjemput ibu dan ibu saudara saya sekarang.
Wah!
Saya telah dibayar!
berapa banyak?
saya kaya.
teka! Saya tidak memberitahu.
Anda rasa! berapa digit?
Jom tengok...
Satu, berpuluh, ratusan... sepuluh ribu?
terlalu banyak?
Ya tuhanku.
Berhenti meneka.
Beritahu saya sahaja
apa yang anda mahukan.
perlakuan saya.
Sekarang ni.
Saya mahukan yang terbaik...
[Penonton yang dihormati,]
[rahsia panjang umur]
[adalah seperti berikut:]
[tidur yang banyak,]
[senam sederhana,]
[sayur-sayuran yang banyak,]
[dan yang paling penting???]
[tenangkan fikiran anda.]
[Luangkan masa bersama orang tersayang,]
[dan kerap ketawa.]
[Itulah penawar terbaik]
[untuk penuaan.]
Mengapa anda mematikannya?
Permainan dimulakan nanti.
Persembahan kesihatan sudah tamat.
Waktu tidur.
Ia sangat awal!
Sudah pukul 10:00 malam.
Kejayaan besar!
apa?
Huruf C.
Semua kepingan mempunyai huruf
di belakang,
memberi isyarat kepada zon mereka.
Potongan Zon C bersatu,
Potongan dengan B pergi ke Zon B.
Jadi kita patut berkumpul
semua C ada di sini?
Tepat sekali.
Mari kita susun mereka
mengikut zon dahulu.
Tunggu, ada
penemuan yang lebih besar lagi.
Apa itu?
Beberapa keping
bukan juga dari teka-teki ini!
Bermakna kita tidak boleh menyelesaikannya.
Lihatlah tetikus ini.
Terperangkap dalam sangkar ini.
Mesti tertekan.
Mereka tidak akan bergerak.
Jangan sentuh!
Apa, berbisa?
Ia mungkin bertukar menjadi
Serpihan daripada Ninja Turtles
dan memukul kamu dengan kayu.
Untuk tikus makmal seperti ini,
apa yang berlaku
kepada mereka selepas itu?
Bagaimana saya harus tahu?
Bukan makmal saya.
Selesai di sini.
jom pergi.
Selamat tinggal!
Kami pergi.
nak makan apa?
apa-apa sahaja.
pilihan anda.
[Hidangkan saya dengan mee sate.]
[Ada tempat baharu berdekatan.]
[Tentu.]
[Anda mencadangkannya, anda membayar.]
[Saya menunggu lama untuk awak!]
[Sekurang-kurangnya belikan saya makan malam.]
[Saya bangkrut.]
[Tengok awak! Sangat murah.]
Falsafah kami:
dari alam semula jadi,
kembali kepada fitrah,
menjadi alam semula jadi.
Kami melindungi
setiap gen Asia.
Kami menyatukan dunia
PhD biologi teratas
dan...
Eh...
Apa itu lagi?
Setiap inci kulit...
Setiap inci kulit
dirawat dengan berhati-hati,
direka khas untuk kulit Asia.
Ayuh, bangkit!
maafkan saya,
adakah anda bercakap Mandarin?
saya boleh.
Soalan pantas.
Bukankah sut diperlukan hari ini?
"Periksa doa?"
"Dress cole: Kasual perniagaan."
Betul.
Penguasaan anda
bahasa Mandarin
hampir tiada, ya?
Saya bercakap "Tangerine"!
saya nampak.
Baiklah.
Anda semua adalah bakat terbaik,
jadi saya akan teruskan.
Nampak gunung tu?
Kami mula masuk
sebuah kilang yang rosak
di pangkalannya.
Anda semua telah membuat kerja rumah anda,
jadi mari kita mulakan dengan mudah.
Cepat memanaskan badan.
Bilakah jenama kami
diasaskan?
Pada tahun 1991.
1991.
Betul.
Kami bermula pada tahun 1991.
Encik Wang, awak sudah bersedia
secara menyeluruh.
Dan anda yakin.
bagus.
Itulah sikap praktikal
dan rajin
kita cari.
[Pencari air pasang!]
Bawa kembali tambang besar!
saya di sini.
Tiada karang seperti yang anda katakan.
Hanya batu.
Mengapa saya akan masuk?
Sejuk beku!
Nampak baik,
tapi cubalah.
Tidak boleh bertahan seminit.
Sengatan seperti ais.
saya sihat.
Tiada apa yang perlu dikesalkan.
Saya tenang.
Jangan ambil sendiri
terlalu serius,
atau lain-lain sama ada.
sungguh.
Perkara yang
mengganggu anda sekarang
akan menjadi gurauan
tahun kemudian.
Sebenarnya.
Apa kata itu...
terima kasih.
kena pergi.
Adakah tidak ada kod berpakaian
pada notis?
ada.
Berkata
"perniagaan
santai",
dan saya fikir,
bukankah ini
apa ini?
apa saya
pakai pun kasual!
Kemudian saya muncul
dan semua orang berpakaian
seperti mereka di sini untuk
bermain golf.
awak tahu?
Jenis Tiger Woods.
Apa yang mereka perlukan hanyalah sebuah kelab.
Untuk berfikir saya
menghabiskan masa sehari suntuk
di pasar lambak
untuk pakaian ini.
Jumlah sisa.
Anda akan membunuh untuk bekerja di Hong Kong.
kenapa?
Nah...
Ia hanya...
Jangan berasa terdorong untuk memberitahu saya.
tidak...
sungguh.
Tidak, ia bukan rahsia.
Hanya mencari kata-kata.
Saya mahu.
Sebagai seorang kanak-kanak,
Saya suka mereka
Drama perniagaan Hong Kong.
Pertunjukan itu
membuat saya taksub.
Saya sentiasa mahu
menjadi
seorang hartawan.
Atau wira perniagaan,
benda macam tu.
Oleh itu Hong Kong.
Apabila saya melihat awak tadi,
Saya terkedu.
Anda kelihatan seperti
pelakon wanita itu
dari zaman kanak-kanak saya.
Di pantai,
menangis sepuas hati.
Saya fikir, "Ini dia.
Sebuah bintang
pudar malam ini."
Terpaksa saksikan
sejarah.
Menunggu sepanjang malam,
tetapi anda tidak akan melakukan apa-apa.
Sungguh memalukan,
kesian sungguh.
Awak sangat dramatik.
hanya mengarut.
Biasanya, saya
bukan cerewet ini.
Adakah anda fikir saya menjengkelkan?
Tidak, tidak sama sekali.
awak comel.
ya?
Okay.
Beritahu anda apa.
Saya lebih tua daripada awak,
dan lebih berpengalaman.
Jika anda perlukan
tips temuduga,
tanya saja.
tunggu...
Sepatutnya...
Macam ni.
Splendid.
Cheng Man.
Naib Presiden.
Dan nama awak...
Li Daoqi.
Saya hampir terlupa nak tanya awak.
Selamat berkenalan!
Tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Oh, ayuh.
Jadi, saya boleh hubungi anda bila-bila masa?
Betul ke?
Nah, tidak betul-betul.
Jangan telefon saya tengah malam.
Okay, okay.
Jadi, bila-bila masa kecuali yang tengah
malam itu.
Betul ke?
Kembalikan.
Tidak, biar saya simpan.
Masukkan dalam poket saya.
Poket masih tertutup.
Bolehkah saya mengembalikan ini?
Kesilapan besar
mengoyakkan tag itu.
Adakah anda mahu
tanya pengarah baru
untuk bermain bola sepak hujung minggu ini?
Sekarang.
Kenapa tanya dia? Saya tidak mengenalinya dengan baik.
Hanya dengan rakan sekerja.
Hari Keluarga terakhir,
Saya berjumpa dengan isterinya.
Kami pergi membeli-belah semalam.
Dia membeli dua jersi.
Kata suaminya
baru berpindah ke cawangan Lucheng City
dan ingin berhubung dengan rakan sekerja.
Saya rasa awak patut tanya dia.
Dia tidak kelihatan seperti itu
jenis olahraga.
Semasa saya di Hong Kong,
Saya sering bermain tenis dengan
tembakan besar daripada bank pelaburan.
satu masa,
bos besar muncul.
Semua orang kata dia
adalah pemain yang menakjubkan.
Bahawa tiada sesiapa dalam syarikat itu
boleh mengalahkannya.
Sekumpulan hidung coklat.
Nah, tidak betul-betul.
Bos hanya okey sahaja.
Kami bermain lima perlawanan.
Dia menang tiga.
Dua yang pertama,
Saya mengelap lantai dengannya.
Kemudian saya kalah dalam tiga yang terakhir.
Sentiasa dengan hanya satu atau dua mata.
Selepas itu,
setiap kali dia bermain dengan kawan-kawan,
dia ajak aku.
Dia juga memperkenalkan saya
kepada ramai kenalan.
faham.
Okay.
mak.
akan datang. Berhenti menjerit!
Dia ada di sini.
selamat hari jadi!
Masuk ke dalam.
sangat memalukan.
Encik Fu.
Membawakan awak teh.
Awak bawakan saya teh lagi?
Anda sentiasa memberi saya perkara yang baik.
Bukan apa.
Di manakah Cheng Man dan Nian?
Eh, Cheng Man
tidak sihat.
Jadi dia tidak ikut saya.
Suruh dia berehat di rumah.
Teh adalah untuk anda.
Saya akan masukkan kek ini ke dalam peti ais.
Teruskan.
Setiap kali dia datang,
dia membawakan saya teh yang begitu baik.
Mingqian Longjing.
Buat sendiri.
apa?
Apa jadi dengan awak sekarang?
Awak beritahu saya.
Cheng Man akan datang,
tetapi kemudian dia mendengar
akan ada orang asing di sini.
Dia takut Nian
akan berasa tidak selesa.
Dia akan melawat dalam beberapa hari
untuk mengucapkan selamat hari lahir.
"Selamat ulang tahun kepada saya"? Begitu formal.
Saya hanya mahu yang mudah
sambutan hari jadi.
Hidangan santai di rumah.
Mengapa mereka tidak boleh datang?
Ya.
Nian jadi macam ni sebab awak
terus dia berkurung
di rumah.
Fikirkan semasa anda kecil.
Awak selalu
berlari-lari
seluruh pasaran.
Ya.
Keibubapaan jarak jauh.
Dan awak sangat bercakap.
Malah saya tidak dapat mengatasi anda.
Jadi kanak-kanak tidak sepatutnya
- terlalu dilindungi.
- Ya.
Saya telah mengatakan ini banyak kali.
Ya, saya rasa awak
seratus peratus betul.
Lain kali,
memenuhi ruang tamu ini
dengan orang.
Saya akan menyeret mereka ke sini,
letakkan mereka betul-betul di tengah.
Biarkan mereka mendapatkan amalan sosial.
Anda tidak akan berani.
Pergi bertanya khabar kepada yang lain.
Encik Fu.
Hello, kawan-kawan.
Mereka semua memuji betapa berbaktinya anda.
Terima kasih, terima kasih.
Anda masih ingat mereka, bukan?
Eh...
saya...
Ini Puan Yan.
Dan Puan Liu, Puan Zhang.
Dan ini adalah...
Tan.
Encik Tan.
Ya, Encik Tan.
Sentiasa membeli Golden Hamster daripada anda
semasa saya kecil. Tikus kecil.
Hamster.
Awak selalu datang ke tempat saya untuk bermain.
Ini Encik Wang.
saya jumpa awak
beberapa tahun yang lalu, Encik Wang.
Itu.
ya?
Adakah anda ingat
adik awak?
Adik lelaki saya?
Yang anda selalu bermain bola sepak.
anak saya.
anak awak! Sudah tentu saya kenal dia.
Awak buat saya takut, panggil dia abang saya.
Ibu saya tidak pernah menyebut perkara itu.
apa salahnya
tiada apa.
Saya ingat dia.
Tidak terlalu tinggi, cukup gempal.
Dia selalu mengejek saya.
Menjemput awak?
Ya. saya dengar
dia berada di Beijing mencari orang lain sekarang.
Dia bos besar, bukan?
Itu sudah bertahun-tahun yang lalu.
Anda menyimpan dendam?
Tidak tidak.
Hubungan kami sentiasa
cuma tidak begitu hebat.
Jangan ambil serius.
Apa yang awak nak tanya?
Nah, dia akan kembali untuk berkahwin.
Dan mereka sedang mencari rumah.
Mak awak kata
rumah dalam komuniti anda
sangat bagus.
luas.
Dan faedah pinjaman adalah rendah.
Hanya 6,000 yuan bayaran bulanan.
Alangkah hebatnya!
Bolehkah anda mengawasi saya?
Ya.
Pastikan dia disiarkan.
Nah.
Saya akan bertanya kepada masyarakat nanti.
Jika ada rumah yang tersedia,
Saya akan memberitahu ibu saya
dan dia akan memberitahu anda dengan segera.
Tengok Daoqi.
Semakin tua dia,
semakin berjaya dia menjadi.
Kami telah melihat dia membesar
sejak dia kecil lagi.
Kita semua suka dia.
Begitu tinggi sekarang. Kami tidak akan
mengenalinya di jalanan.
Yeah!
Okay.
Eh, saya rasa...
Saya akan pergi memeriksa ibu saya.
Lihat bagaimana makanan itu datang.
Saya tahu awak mempunyai gula darah rendah.
Betul, Encik Wang?
Saya patut pergi bertanya kepadanya
jika makanan sudah siap.
apa khabar?
Puan Wang.
Saya ada permintaan.
Serius sangat? Apa itu?
Bolehkah anda berhenti memberitahu orang
tentang gadai janji saya?
apa yang awak nak?
Ia sangat memalukan.
Kenapa saya tidak boleh?
Membeli rumah adalah perkara yang baik.
selain itu,
anda tahu bagaimana orang-orang itu
daripada pasaran adalah.
Gosip mereka.
Anda bersama Cheng Man sekarang.
Dia lebih tua daripada awak,
dan lebih kaya daripada kamu.
Jika saya tidak mengatakan sesuatu,
bagaimana saya boleh menutup mulut mereka?
Cheng Man
membayar 90% daripada bayaran pendahuluan.
Saya hanya bayar
gadai janji untuk baki 10%.
Jadi berhenti bercakap dengan mereka mengenainya.
Jadi apa?
Anda masih membayar sepuluh peratus itu.
Biar saya beritahu awak,
apa yang anda katakan ialah
betul betul.
Kemudian berhenti mengeluh tentangnya.
Tetapi tolong berhenti membangkitkannya.
Baik, baik.
Jangan hanya berdiri di situ.
Basuh sayur.
Okay.
Pengurus Qiu.
Ini Li Daoqi.
Saya datang ke pejabat awak
minggu lepas
untuk temuduga. Ingat?
Mengenai gaji yang anda tawarkan...
Saya rasa ia
sedikit lebih rendah daripada yang saya jangkakan.
Bagaimanapun,
terima kasih banyak atas masa anda.
Adakah anda tidak nampak
Sungai Kuning
curahkan dari syurga,
tergesa-gesa
ke laut,
tidak pernah kembali?
Izinkan saya memberitahu anda semua,
ia tidak mudah
untuk kita berkumpul
selepas bertahun-tahun ini,
boleh ke?
Kami semakin jauh jika tidak bertemu.
Jumpa lagi, okay?
Bertemu lagi!
Ayuh.
sorakan.
Yudong.
Apa khabar?
Saya mendengar daripada Daoqi
anda sedang dalam pengubahsuaian sekarang.
Ya.
Ia hanya gig sementara.
Saya akan cari yang lebih baik nanti.
Biar saya beritahu awak,
awak pernah
luar negara terlalu lama.
Jika tidak,
anda tidak perlu melakukannya
mula dari awal macam ni kan?
Dengarkan saya,
jangan risau.
Jangan terlalu memikirkannya.
Hanya bekerja keras.
Hei, kawan-kawan.
Li Daoqi
berhenti kerja sahaja.
Bersara secara rasmi.
Daoqi, bila awak bersara?
saya
Kenapa awak tak beritahu kami?
secara rasmi bersara!
awak tak gembira ke?
Kehidupan bersara
adalah benar-benar indah.
Daoqi.
Ia seperti mimpi!
Berhenti merendah diri!
Anda tahu apa.
hidup awak
adalah impian saya.
Hidup saya adalah impian awak?
Nah, itu bagus!
Saya akan mempunyai sebotol lagi!
Lelaki.
Saya sangat gembira hari ini.
Biar saya uruskan dia.
Letakkannya.
Baiklah, baiklah.
Tidak minum lagi.
Hentikan.
Cukuplah.
Dah bagitahu. Hentikan.
Duduklah.
Cukuplah.
Letakkannya.
Berhenti minum. Anda sudah cukup.
Yudong.
ya?
apa khabar?
Saya rasa saya kehilangan kunci kereta saya.
Saya kehilangan kunci kereta saya!
Tak apa, jangan risau.
Kami akan mencari mereka.
milik kita.
Latihan integrasi deria hari ini
akan berakhir
lewat setengah jam dari biasa.
roger. Berdiri.
Katakan selamat tinggal pada ayah.
Selamat tinggal.
Jumpa lagi nanti.
[Syabas!]
[Serang.]
[Sedap!]
[Matlamat yang hebat, nak!]
[Bola datang! Bola datang!]
[Pergi, pergi, pergi! Caj ke hadapan!]
[Ya, caj!]
[Serang, serang! Betul!]
[Serang!]
bagus!
[Tendang ia. Ya!]
[Li Daoqi!]
[Hantar saya bola!]
Li Daoqi!
Hantarkan saya bola!
Hantarkan saya bola! Li Daoqi!
Cepatlah!
[Kenapa awak tak lulus bila saya suruh awak?]
Adakah anda tahu cara bermain?
Anda baru sahaja bertuah dengan pukulan itu!
Saya memberitahu anda untuk menyampaikan kepada saya.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Saya memberitahu anda untuk lulus.
Saya berkata lulus kepada saya.
Mulai sekarang, saya mengambil gambar.
faham?
Tugas awak cuma hantar bola kepada saya.
Tiga lidi timun,
empat akar teratai,
empat kentang,
lapan biji jagung.
tiga kucai.
Nak kentang?
Ya.
Berapa banyak lidi?
Sepuluh.
Terlalu ramai.
Kita tidak boleh menghabiskan sebanyak itu.
Jadikan ia tujuh.
Anda memesan banyak daging.
Potong separuh.
maafkan saya.
akan datang.
Ini pesanan kami.
Okay, terima kasih.
Tinggalkan di sini.
Pen.
Tempat kecil ini
masih sama selepas sekian lama.
Tidak berubah sedikit pun.
Ia mempunyai.
Bendera kecil itu,
TV,
dan juga lukisan di sebelahnya
semuanya ditambah kemudian.
Adakah ingatan saya telah mempermainkan saya?
Baiklah,
sudah tentu ia berubah.
sekian lama
sejak kita tamat pengajian.
Saya ingat hari itu
anda mendapat tawaran itu
dari universiti luar negara,
kami minum di sini. Saya mabuk
dan berdiri di atas meja sambil menjerit.
sangat memalukan!
Rasa macam baru semalam.
Kehidupan sangat sederhana ketika itu.
Kami hanya mahukan sedikit wang
untuk membeli hidangan bufet,
dan kita akan berada di atas bulan.
sangat gembira.
Cepat betul masa berlalu.
Jika kita tahu di sekolah
bahawa lebih daripada sepuluh tahun kemudian
kita akan tetap seperti dulu,
apa yang akan kita lakukan?
Tak sanggup nak fikir.
Anda kalah.
Saya seorang yang rugi.
Saya benar-benar kalah.
Kalah.
Kami tidak
yang rugi.
Yudong.
Percayalah.
Kita masih boleh berjaya.
Kita semua mempunyai tempat di dunia ini.
Tengok awak!
Yudong batuk dan awak tukar langkah.
Anda benar-benar menipu!
Siapa yang menipu?
awak adalah!
perasaan.
Berhenti memanggilnya Yudong.
Adakah "Yudong" untuk anda panggil?
Menantu saya, lagipun,
mempunyai PhD!
Awak patut panggil dia Dr. Fu!
Pada usia saya,
apa salahnya panggil dia "Yudong"?
Benar, anda sudah cukup tua,
tetapi berapa ramai doktor
adakah anda pernah bertemu dalam hidup anda?
Adakah anda
Menantu saya seorang PhD.
Saya hanya tahu penuh dan
profesor madya.
Apa, PhD ada pangkat juga?
Associate(sama bunyi seperti Fu) PhD?
Bilakah anda dinaikkan pangkat sepenuhnya?
Oh, Tolong, Encik Jin.
Jangan cakap macam tu.
Awak boleh panggil saya apa sahaja yang awak suka.
Tutup pintu.
Bau menjalar ke ruang tamu.
Macam mana kita boleh makan macam ni?
Busuk!
Maaf tentang itu.
Biarkan dia fokus pada hidangannya.
Jangan asyik menatap telefon.
Macam mana dia boleh fokus makan
tanpa melihat telefon?
Hah?
Tabiat buruk ini
semua salah awak sebab manjakan dia.
Cukuplah. Makan dengan betul.
Fu Yudong.
awak buat apa?
tiada apa.
Hanya menonton video.
Video apa? Kenapa gementar sangat?
awak tahu
tempat lama ini berdinding nipis.
Jangan menonton apa-apa yang boleh dipersoalkan.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya akan merakam video kemudian.
Tolong saya?
Jom ikut saya.
Anda bebas pula.
Anda bebas, bukan?
Ya.
[Awak rasa nak makan apa?]
[Jom pergi makan.]
[McDonald's.]
[Jom pergi.]
[Nampak?]
[Jika anda tidak belajar bersungguh-sungguh,]
[anda akan menjadi seperti mereka,]
makan di jalanan.
Hei,
gred saya agak baik.
jom pergi. Tidak betul untuk berbohong.
Saya mempunyai PhD.
Memang betul.
[Hei.]
[Buang sampah untuk saya.]
[Terima kasih.]
Okay.
[Dan tutup pintu, tolong.]
pasti.
[Yudong.]
[Berada di kafe?? tingkat bawah]
[dari tempat anda dalam masa dua puluh minit.]
Perlahan.
[Mendapat idea yang bagus! Pasti akan berjaya.]
[Bukankah anda berkata "kita semua ada tempat"]
["di dunia ini"?]
[Sekarang masanya.]
Saya fikir awak hanya mabuk
bercakap kosong.
Adakah anda serius?
Jenama ini.
Ia adalah nama rumah tangga,
berbaloi untuk wang.
Saya sudah membincangkan semuanya.
Mereka berkata mereka akan berpindah
jenama, formula, barisan pengeluaran,
keseluruhan pakej!
Apabila ia selesai,
Saya akan menjadi CEO,
dan anda akan menjadi
kepala honcho
bertanggungjawab ke atas teknologi.
Apabila wang sudah ada,
kami pergi ke perlumbaan!
Jangan jadi bodoh.
Saya belajar kejuruteraan biokimia,
tertumpu kepada penyelidikan asas.
Saya tidak pernah memberi perhatian
kepada niche penjagaan kulit.
Yang paling dekat dengan skincare
adalah hari saya kembali ke China.
Saya mempunyai jerawat besar di muka saya,
jadi saya menggunakan salah satu daripadanya
produk isteri saya.
Perkara yang anda kekalkan,
yang jelas, apa namanya...
Tampalan jerawat.
Betul, tompok jerawat!
Bagi krim muka tersebut,
semua botol dan balang itu,
Saya tidak tahu untuk apa mereka.
Apakah perkara itu?
Itu tiada kena mengena dengan awak.
Itu hanya pembungkusan.
Anda seorang doktor
daripada Royal College of Toronto.
Anda hanya perlu memikirkannya
komposisi kimia di dalamnya,
seperti molekul dan sebagainya.
Anda fikirkan itu,
dan itu sahaja.
Itu mudah untuk dikatakan, tetapi saya...
Yudong, biar saya tanya awak.
Anda ingin mengembangkan kerjaya anda
balik sini, kan?
Anda telah menghantar begitu banyak resume.
Adakah terdapat satu tawaran kerja
bahawa anda dan Zhang Ran
berpuas hati dengan?
ada?
Nampak?
Jadi kenapa tidak kita
bekerjasama?
Walaupun keadaan tidak berjaya,
dan syarikat itu gagal,
anda masih mempunyai pengalaman
menjadi CTO
sebuah syarikat kosmetik
pada resume anda.
Jika anda benar-benar bimbang,
Saya akan menandatangani kontrak dengan awak.
Anda akan mempunyai hak
untuk menarik keluar bila-bila masa anda mahu.
Okay?
Tetapi apabila anda pergi,
Saya mungkin tidak membayar anda
gaji penuh anda untuk bulan lepas.
Oh, dan juga,
jangan beritahu Zhang Ran tentang perkara ini.
Saya juga tidak memberitahu Cheng Man.
Biar senyap dulu.
Siapa tahu, mungkin
kami akan menjadikannya kaya
dan mengejutkan mereka.
Kemudian kita boleh
tegakkan kepala kita dengan rasa bangga.
Esok saya akan mula melawat
firma pelaburan, pelabur...
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Saya akan berjumpa dengan mereka.
Anda hanya perlu berada di sana
untuk menyokong saya secara teknikal.
Boleh ke?
Anda tahu pepatah itu.
Perpaduan adalah kekuatan, bukan?
Kita bercakap rancangan besar,
kenapa awak peluk beg lama tu?
Alat perdagangan saya.
Dengar.
Dengar itu?
apa?
Ding-ding-ding-ding!
Hanya nyamuk yang berdengung.
Loceng NASDAQ!
Saya sudah boleh melihat awak
menekan butang itu.
Saya bertepuk tangan betul-betul di sebelah awak.
Awak gila.